Однослойная линия космических пород описывается массивом `asteroids`: величина каждой записи дает размер этой породы, в то время как ее знак дает направление ее движения — положительное значение дрейфует вправо и отрицательное значение дрейфует влево.

Имитация линии до тех пор, пока ничто другое не может разбиться и сообщить о выживших в их первоначальном порядке слева направо. Всякий раз, когда два камня, движущиеся навстречу друг другу, соединяются, более легкий один разбивается; когда оба весят одинаково, каждый раз разбивается. Скалы, уже направляющиеся одинаково, никогда не догоняют друг друга, поэтому они никогда не соединяются.

**Ограничения:**

- `2 <= asteroids.length <= 10^4`
- `-1000 <= asteroids[i] <= 1000`
- `asteroids[i] != 0`
